ENUNCIADO:

El entrenamiento y testeo de la red neuronal estará implementada en el agente 1 (significa que el agente 1 guardara el modelo de la red neuronal e informará al agente 3 que la red esta entrenada y testeada)

El agente 2 monitorea los valores: Ancho de banda, memoria, CPU y las banderas de sincronización. Esos valores son parte de la red bayesiana ejecutar la red bayesiana en el agente 2.

El agente 3 espera los resultados del agente 1 ("red neuronal entrenada y testeada") y del agente 2 (%).

El agente 3 informa el resultado de la red neuronal al agente 4 y de la red bayesiana al agente 5.

El agente 4 compara los resultados de la red neuronal.
El agente 4 indentifica los 3 tipos de ataque que se han almacenado en el archivo "ConsolidatedFinal.arff" (predecir ataque)
El agente 4 envia la predicción de los ataques al agente 6.

El agente 5 compara los resultados de la red bayesiana y obtiene el de mayor probabilidad (variables de interes: Synflood, Normal, Slowlorishhttpdos).
El agente 5 envía el de mayor probabilidad al agente 6.

Si el agente 6 identifica el ataque (slowlorishttpdos o synflood) tanto en la red bayesiana y red neuronal entonces enviar un mensaje al usuario diciendo "bloquear ip"
caso contrario enviar como "normal".



Ejecutar el sistema con las siguientes entradas:
1.- ancho de banda: alto, memoria: medio, cpu: alto, bandera: no.
2.- ancho de banda: alto, memoria: medio, cpu: alto, bandera: si.
3.- ancho de banda: alto, memoria: alto, cpu: alto, bandera: no.



QUE LA FUERZA LOS ACOMPAÑE!!!!:)